# 电路分析实验
 
 ## 内容
 
 共11个实验报告：
 
 | 文件 | 说明 |
 |------|------|
 | 实验一 | 基尔霍夫定律实验报告案例 |
 | 实验二 | 虚拟仿真实验 |
 | 实验三 | 线性电路叠加性和齐次性的研究 |
 | 实验四 | 电压源、电流源及其电源等效变换的研究 |
 | 实验五 | 有源二端网络等效定理及等效参数的测定 |
 | 实验六 | 典型电信号的观察与测量 |
 | 实验八 | 交流串联电路的研究 |
 | 实验九 | 提高功率因数的研究 |
 | 实验十 | 三相电路电压、电流的测量 |
 | 实验十一 | 三相电路功率的测量 |
 
 另有电路分析实验理论考试.zip
 
 ## 📌 重点看这里

| 类别 | 内容 |
|------|------|
| 混及格 & 拿高分思路 | 高分就是要直接提前看课本 早点做完老师给你高分 报告规范像我上面一样 实验课别混了 混了真要挂（遇到严一点的肯定挂）|
| 对老师的评价 | 大一给挂了 看老师情况 跟我一起重修的兄弟都是我大一某老师挂我的 有些班老师挺好|
| 对课程的个人想法 | 辅助学习电路 |
| 就业 / 考研 / 未来规划 | 无|
| 邪修方法 | 数据已全开源没有错误提前准备好 考试的时候一定要看那个电路分析实验理论考试的 占比50分 |
